CONGRATULATIONS PICS DESIGN

TECHNICAL DESCRIPTION OF THE PROJECT

Technical description of new function
PURPOSE
Нужно сделать автоматизированный процесс поздравления для иностранных партнеров с их Государственными праздниками, так же как опция поздравления сотрудников компании с днем рождения

FLOW
В БД должны существовать государственные праздники всех стран с которыми работает компания, а также все адреса на которые осуществляется отправка поздравлений, устанавливается соответствия страны и почтового адреса. На вкладке Calendar обозначаются названия праздников и страна которая празднует, программа создает напоминание администратору-пользователю, что будет автоматически отправлено поздравление в день праздника, пользователь администратор может редактировать текст прикрепленный к поздравлению. В день праздника программа автоматически рассылает открытку и прикрепленный текст поздравления на все почтовые адреса, которые являются представителями данной страны и празднуют данный праздник.
Список почтовых адресов скорее всего будет постоянный, но с возможностью добавить туда вновь прибывший адрес. Открытки будут разные так как праздники соответственно отличаются.


 Государственные праздники Украины.
1 января – Новый год
8 марта – Международный женский день
1 мая – День международной солидарности трудящихся.
9 мая – День Победы.
14 октября – День защитника Украины.

Церковные праздники – календарь на 2019 год
7 января, понедельник – Рождество Христово.
28 апреля, воскресенье – Пасха или Светлое Христово Воскресение.
16 июня – Троица.
25 декабря – Рождество Христово (католическое).

Неофициальные праздники в Украине – По специфике работы клиентов
6 февраля – Международный день ресторатора.
25 марта – День Службы безопасности Украины.
9 июня – День работника легкой промышленности (День швеи).
16 июня – День медицинского работника (третье воскресенье июня).
21 июня - Международный день йоги.
23 июня - День моряка.
1 июля – Д1 января – Новый гень архитектуры Украины.
11 августа – День строителя (второе воскресенье августа).
27 сентября – Всемирный день туризма.
23 октября - День работников рекламы.
27 октября – День автомобилиста (последнее воскресенье октября).
16 ноября – День работников радио, телевидения и связи.

Праздники неофициальные, как дополнительная приятная опция.
4 октября – Всемирный день улыбки (первая пятница октября)
16 октября – День руководителя
20 марта – Международный день счастья
4 апреля – Международный день интернета




